trial	n. 试， 试验； 审判； 讨厌的人
perception	n. 感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
elapse	vi. 消逝， 过去
symmetry	n. 对称； 匀称， 整齐
visualize	vt. 想象； 设想
reap	vt. 收割， 收获； 获得， 得到
insect	n. 昆虫， 虫
presume	vi. 擅自行事 vt. 推测，假定，相信；冒昧，擅自；认定，推定
complement	n. 补充，互为补充的东西；编制名额；装备定额；补语['kɒmplɪm3nt] vt. 补充， 与…相配
cable	n. 缆，索，电缆，电报 vt. 给… 发电报， 用电报传送
nasty	adj. 令人讨厌的， 令人厌恶的； 难弄的， 困难的； 严重的， 恶劣的， 险恶的； 下流的， 道德败坏的
intense	adj. 强烈的； 紧张的； 认真的； 热情的
border	vi. 近似， 与…接壤 n. 边，边缘，边界 vt. 给…加上边，围；邻接
estate	n. 地产， 房地产
articulate	adj. 善于表达的， 发音清晰的； 表达得清楚有力的 vt. 明确有力地表达； 清楚地吐， 清晰地发
adhere	vi. 黏附， 附着； 遵守； 坚持； 追随， 支持
expense	n. 花费， 消费， 费用； 开支， 业务费用
traverse	vt. 横渡， 横越
rigorous	adj. 严密的， 缜密的； 严格的， 严厉的
yell	n&vi. 号叫， 叫喊
contemporary	adj. 现代的， 当代的； 同时代的
tribe	n. 部落； 族
activate	vt. 使活动起来； 使开始作用
mobilize	vi. 动员起来 vt. 动员；调动，鼓动起
mock	vi. 嘲笑，嘲弄 adj. 模拟的， 演习的； 假的， 假装的 vt. 嘲笑，嘲弄；模仿
minibus	n. 小型公共汽车
repetitive	adj. 重复的， 反复性的
gear	n. 齿轮，传动装置，挡；用具，设备，衣服 vt. 使适应， 使适合
facilitate	vt. 使…变得容易， 使便利
precipitate	v. 使突然发生； 猛然抛下； 使沉淀
endow	vt. 资助， 捐赠； 给予， 赋予， 认为…具有某种特质
financial	adj. 财政的， 金融的
respective	adj. 各自的， 各个的， 分别的
quiver	vi. 颤抖，发抖，抖动 n. 颤抖， 抖动， 颤声
slot	n. 狭缝，狭槽；位置，空位 vt. 把…放入狭长开口中； 把…纳入其中， 使有位置
harden	v. 变硬
rot	v. 腐烂，腐朽 n. 腐烂， 腐朽
define	vt. 给…下定义， 限定
predict	vt. 预言， 预告， 预测
dictate	v. ['dIkteIt] n. 口授； 命令， 规定， 要求
memorize	vt. 记住， 熟记
render	vt. 使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
undermine	vt. 暗中破坏， 逐渐削弱； 侵蚀…的基础
subjective	adj. 主观的， 个人的
blossom	vi. 开花； 发展， 长成 n. 花
radical	adj. 根本的，基本的；激进的，激进派的 n. 激进分子
manifest	adj. 明显的，显然的，明了的 vt. 显示， 表明， 证明； 使显现， 使显露
blunt	adj. 钝的；率直的，直言不讳的 vt. 使迟钝； 使减弱； 使钝
endeavor	n&v. 努力， 尽力， 尝试
relieve	vt. 使轻松， 使宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下
quartz	n. 石英
air-conditioning	n. 空调设备， 空调系统
adjacent	adj. 邻近的， 毗连的
employment	n. 工作； 雇用； 使用
transport	vt. 运输 n. 运输， 运输工具
specific	adj. 特有的；明确的；具体的 n. 详情， 细节
analogy	n. 比拟； 类比， 类推
application	n. 申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
productive	adj. 多产的， 富饶的； 富有成效的
prune	vt. 修剪， 修整； 删除， 削减
engage	vt. 使从事于， 聘用； 吸引， 占用； 使订婚
chord	n. 和弦， 和音； 弦， 心弦
semester	n. 学期
strategy	n. 战略， 策略
remainder	n. 余下的部分， 剩下的人数
hypothesis	n. 假设， 假说， 前提
revolve	vi. 旋转
collapse	n&vi. 倒坍， 瓦解； 崩溃， 突然失败
territory	n. 领土， 版图； 领域
summon	vt. 召唤， 传唤； 鼓起， 振作； 召集， 召开
flare	vi. 闪耀，烧旺；突发，突然发怒 n. 闪光信号， 照明弹
accurate	adj. 准确的， 正确无误的
legend	n. 传说， 传奇故事； 传奇人物
maintain	vt. 维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
expertise	n. 专门知识， 专长
bargain	vi. 讨价还价 n. 特价商品；协议，交易
erect	adj. 竖直的， 挺直的 vt. 建造，使竖立
professional	adj. 职业的，专业的，专门的 n. 自由职业者， 专业人员
nil	n. 无， 零
identification	n. 身份证明； 鉴定， 验明， 认出； 认同
migrant	n. 移居者， 移民； 候鸟， 迁移动物
protein	n. 蛋白质
annual	adj. 每年的，一年一次的 n. 年报， 年鉴； 一年生的植物
exclusive	adj. 奢华的，高级的；独有的；排斥的；不包括…的 n. 独家新闻
repertoire	n. 全部节目
poverty	n. 贫穷， 贫困
resort	vi. 求助，凭借，诉诸 n. 求助， 凭借， 诉诸； 求助的对象， 采用的手段； 常去之地， 胜地
testify	vi. 作证，证明；表明，说明 vt. 作证， 证明
pearl	n. 珍珠； 珠状物； 珍品
conclusive	adj. 确实的； 最后的； 决定性的
margin	n. 页边空白； 差数， 差额； 余地； 边缘
apt	adj. 易于…的， 有…倾向的； 恰当的， 适宜的； 聪明的， 反应敏捷的
remain	vi. 剩下，余留，保持；仍然是 n. 残余； 残骸； 遗迹
pregnancy	n. 怀孕
shabby	adj. 破旧的， 衣衫褴褛的； 卑鄙的； 不公正的
toss	vi. 掷钱币来决定；翻来覆去 vt. 扔，抛，掷；猛抬；拌；掷；使摇动，使颠簸 n. 掷钱币来决定； 猛抬头
demand	vt. 要求，需要；询问 n. 要求， 需要
reel	vi. 摇摇晃晃地移动，蹒跚；眩晕，发昏 n. 卷轴，卷筒，卷盘 vt. 卷， 绕
pathetic	adj. 差劲的， 令人生厌的； 引起怜悯的， 可怜的， 可悲的
dissipate	vi. 消散，消失 vt. 使消散， 使消失； 浪费， 挥霍
