insulate	vt. 使绝缘， 使隔热， 使隔音； 隔离， 使隔绝
consequently	adv. 因此， 因而， 所以
drain	vi. 慢慢减少 vt. 排去，放水；渐渐耗尽 n. 耗竭； 排水沟， 排水管
reluctance	n. 不愿， 勉强
rape	n&vt. 强奸
isolate	vt. 使隔离， 使孤立
popularity	n. 普及， 流行； 声望
nickname	n. 绰号，诨名 vt. 给…起绰号
subsequent	adj. 随后的， 后来的
metabolic	adj. 代谢作用的， 新陈代谢的
humanity	n. 人类， 人； 人性； 人道， 博爱； 人文学科
innovation	n. 新方法， 新事物； 革新， 创新
litter	vi. 乱扔废弃物 vt. 乱扔东西 n. 废弃物， 被胡乱扔掉的东西； 一窝； 杂乱的东西
charge	v. 索价；控告；使充电，使充满；向前冲 n. 费用； 管理； 控告， 指责； 电荷， 充电
shutter	n. 百叶窗； 快门
alternate	adj. 交替的， 轮流的； 间隔的 v. 轮流， 交替
biography	n. 传记
procedure	n. 程序； 手续； 步骤
sample	n. 样品，试样，样本 vt. 从…抽样； 品尝， 体验
plunge	n&v. 纵身投入， 猛冲， 猛跌
skeptical	adj. 表示怀疑的
ultraviolet	adj. 紫外的
planetary	n. 行星的
visa	n. 签证
diagnose	vt. 诊断； 判断
petition	v. 请愿， 正式请求 n. 请愿书，申请书；诉状
vicinity	n. 周围地区， 邻近地区
naive	adj. 幼稚的； 天真的； 轻信的
essential	adj. 必要的，本质的 n. 要素； 必需品
expenditure	n. 经费， 支出额； 花费， 支出， 消耗
vent	n. 通风口，排放口；开衩 vt. 表达， 发泄
haunt	vt. 常出没于；使苦恼，使担忧；萦绕在心头，缠绕 n. 常去的地方
precede	vt. 在…之前， 先于
gasp	vi. 喘气，倒抽气 vt. 喘着气说出 n. 喘气， 倒抽气
stroll	n&vi. 散步， 闲逛
furnish	vt. 供应， 提供； 装备
differentiate	vi. 区分，区别 vt. 区分， 区别； 使不同， 使有差异
contact	n. 接触，联系，交往 vt. 与…接触， 与…取得联系
garment	n. 衣服
discharge	v. 释放，排出；卸货 n. 释放， 放电
exclude	vt. 把…排除在外
scary	adj. 可怕的， 骇人的； 惊慌的， 害怕的； 胆小的， 易受惊的
criticism	n. 批评， 批判； 评论， 评论文章
enlighten	vt. 启发， 开导
utmost	adj. 最远的 n. 极限
prospective	adj. 预期的； 未来的； 可能的
deduct	v. 减去， 扣除
plaster	n. 灰浆，灰泥；石膏；橡皮膏，膏药 vt. 在…上抹灰泥， 厚厚地涂抹
consultancy	n. 顾问； 顾问服务公司
metropolitan	adj. 大都市的， 大都会的； 首都的
portray	vt. 描写， 描绘； 扮演， 饰演
garbage	n. 垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
suspicious	adj. 猜疑的， 疑心的； 可疑的； 表示怀疑的
scrub	v. 用力擦洗，把…擦净；取消 n. 矮树丛， 灌木丛
complain	vi. 抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
homogeneous	adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
affirm	vt. 断言， 坚持声称； 证实， 确认
profound	adj. 深度的， 深切的， 深远的； 知识渊博的， 见解深刻的； 深奥的
marble	n. 大理石； 弹子； 弹子游戏
anxiety	n. 焦虑， 忧虑； 渴望， 热望
adjust	vi. 适应 vt. 调整，调节；校正
aspiration	n. 强烈的愿望； 志向， 抱负
vigorous	adj. 朝气蓬勃的； 有力的， 用力的
vocal	adj. 喜欢畅所欲言的，直言不讳的；嗓音的，发声的 n. 声乐节目
deem	vt. 认为， 视为
origin	n. 起源， 起因； 出身， 血统
clash	vi. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n. 冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
overturn	vi. 倾覆， 翻转， 翻倒 vt. 使翻转，使倾覆，使倒下；颠覆，推翻
compel	vt. 强迫， 迫使屈服
depress	vt. 使沮丧， 使不景气； 按下
capable	adj. 有能力的， 有才能的
burden	n. 重担，精神负担 vt. 加重压于， 烦扰； 负担， 装载
salute	vi. 敬礼，致意 vt. 向…敬礼，向…致意；赞扬，颂扬 n. 敬礼， 致意
clasp	n. 扣子，钩子；紧抱，紧握 vt. 抱紧， 握紧； 扣住， 扣紧
symposium	n. 讨论会， 专题报告会； 专题论文集
hover	vi. 翱翔； 逗留在近旁， 徘徊； 彷徨， 犹豫
random	adj. 任意的， 随机的
dine	vi. 进餐 vt. 宴请
personality	n. 人格， 个性； 人物
sanction	vt. 批准，认可 n. 批准， 认可； 约束因素， 约束力； 国际制裁
alert	adj. 警觉的，留神的，注意的 vt. 使认识到，使意识到 n. 警戒， 戒备； 警报
deduce	vt. 推论， 推断， 演绎
oak	n. 栎树， 橡树； 栎木， 橡木
client	n. 委托人， 当事人； 顾客
sip	v. 小口地喝，抿，呷 n. 小口喝， 一小口的量
dutiful	adj. 恭敬顺从的； 尽职的
contend	vi. 争夺，竞争；搏斗，争斗 vt. 声称， 主张
conversion	n. 转变， 变换； 改变信仰， 皈依
brilliant	adj. 光辉的； 卓越的
gamble	vi. 赌博，打赌；投机，冒险 vt. 赌，以…为赌注 n. 赌博； 投机， 冒险
bound	adj. 一定的；有义务的 v. 跳跃；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界 n. 跳跃； 界限， 限制
specification	n. 规格， 规范； 明确说明； 说明书
deport	vt. 把…驱逐出境
counter	n. 柜台； 计数器； 筹码
rhythm	n. 韵律， 节奏
layman	n. 门外汉， 外行
conserve	vt. 保护， 保藏， 保存
stroke	n. 中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt. 抚摸
breed	v. 繁殖； 养育， 培育； 酿成， 产生 n. 品种
tease	vt. 戏弄， 取笑； 挑逗， 撩拨
