bang	v. 猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响； 砰地敲 n. 巨响；枪声；猛击
magnetic	adj. 磁的； 有吸引力的
cholesterol	n. 胆固醇
orbit	n. 轨道 vt. 作轨道运行
band	n. 乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt. 用带绑扎
negligible	adj. 可忽略不计的， 微不足道的
setback	n. 挫折， 倒退， 失败
resident	adj. 居住的， 定居的； 住校的， 住院的 n. 居民，定居者；住院医生
symbolic	adj. 符号的； 象征性的
distinguish	vt. 区别， 辨别， 识别； 使杰出； 使著名
mall	n. 购物中心
module	n. 组件， 模块， 模件； 舱
howl	n&vi. 嗥叫； 呼啸； 吼叫， 哀号
execute	vt. 将…处死； 实施
substantial	adj. 可观的， 大量的； 物质的， 坚固的； 实质的， 真实的
benefit	vi. 得益 n. 利益，恩惠；救济金，保险金，津贴 vt. 有益于
booth	n. 小房间， 公用电话亭， 岗亭； 售货棚， 货摊
enthusiastic	adj. 满腔热情的， 热心的， 极感兴趣的
disastrous	adj. 灾难性的， 造成灾害的； 极坏的， 很糟的
unique	adj. 唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
processing	n. 处理
boost	v. 推动， 促进， 激励； 替…做广告， 宣扬； 提高， 使增长 n. 提高，增长；推动，激励
impulse	n. 冲动， 一时的念头； 推动， 驱使； 脉冲
sober	adj. 未醉的，有节制的；严肃的，持重的；素淡的，暗淡的 v. 醒酒， 清醒
crystallize	v. 结晶； 变得清晰而明确； 使具体化
religious	adj. 宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
infectious	adj. 传染的， 有传染性的； 有感染力的
shelter	v. 掩蔽， 躲避， 庇护 n. 掩蔽处，躲避处；掩蔽，保护
prominent	adj. 突出的， 杰出的； 突起的； 凸出的
expel	vt. 把…除名， 把…开除； 驱逐， 赶走， 放逐； 排出， 喷出
superiority	n. 优越， 优等
outset	n. 开始， 开端
latitude	n. 纬度； 纬度地区； 回旋余地， 自由
scan	vt. 细看，审视，浏览 n. 扫描
association	n. 协会， 团体； 联合， 交往
fundamental	adj. 基础的，基本的 n. 基本原则
eliminate	vt. 消灭， 消除， 排除； 淘汰
cute	adj. 漂亮的， 娇小可爱的； 聪明伶俐的， 精明的
entitle	vt. 给…权利； 给题名
outline	n. 提纲，要点；外形；略图 vt. 概述； 描…的外形
partition	n. 分隔物，隔墙；分割，划分 vt. 隔开； 分割， 瓜分
nominal	adj. 名义上的， 有名无实的； 很少的， 象征性的； 名词性的
excess	adj. 过量的， 额外的 n. 超越，过量，过度['3ks3s]
glance	vi. 看一下 n. 一瞥
perspective	n. 视角， 观点； 远景， 景观； 透视画法， 透视图
galaxy	n. 星系； 银河系， 银河； 一群
equality	n. 等同； 平等； 相等
destruction	n. 破坏， 毁灭； 消灭
rebellion	n. 反叛， 反抗
expression	n. 词语； 表达， 表情
reaction	n. 反应， 反作用
accordance	n. 一致， 和谐， 符合
weary	vi. 厌烦， 不耐烦 adj. 疲劳的，疲倦的；使人疲劳的，令人厌倦的
appeal	vi. 求助，诉请；要求；有吸引力 vt. 控诉，移交上级法院审理 n. 吸引力； 呼吁； 上诉
swamp	n. 沼泽 vt. 淹没， 浸没； 难倒， 压倒
entrepreneur	n. 企业家
dedicate	vt. 题献词于上； 把献给， 把用于
peninsula	n. 半岛
extensive	adj. 广阔的； 广泛的
residential	adj. 居住的， 住宅的； 寄宿的， 住在住所的
definitely	adv. 一定地， 明确地
stab	n&v. 刺， 戳
abandon	vt. 离弃， 丢弃； 遗弃； 抛弃； 放弃
collaboration	n. 合作， 协作； 勾结
inspire	vt. 鼓舞； 给…以灵感
impart	vt. 告知， 透露； 赋予， 给予
bureaucracy	n. 官僚主义， 官僚作风； 官僚机构； 官僚制度； 官僚
household	adj. 家庭的， 家喻户晓的 n. 家庭，户；家务
glide	n. 滑行， 滑动； 滑翔
adverse	adj. 不利的， 有害的
bulletin	n. 简明新闻， 最新消息； 公告， 布告， 公报； 学报， 期刊
devote	vt. 将…奉献给， 把…专用
junction	n. 联结点， 交叉点， 枢纽
crumble	vi. 崩溃， 瓦解 vt. 弄碎
agent	n. 代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
abortion	n. 流产， 堕胎
salvation	n. 拯救， 解救； 解救措施
instinct	n. 本能； 直觉， 生性
cannon	n. 加农炮， 大炮， 火炮
invest	v. 投资， 投入； 授予
reputation	n. 名誉， 名气， 名声
project	v. 伸出； 投射； 放映 n. 方案， 计划； 课题， 项目； 工程
shrug	n&v. 耸肩
arena	n. 表演场地， 竞技场； 活动场所
independence	n. 独立； 自主； 自立
shrub	n. 灌木
presentation	n. 提供， 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍； 表演
nominate	vt. 提名， 任命； 推荐， 指定
loom	vi. 阴森地逼近， 隐现； 即将来临 n. 织布机
stationary	adj. 固定的， 静止不动的
restrain	vt. 阻止， 控制； 抑制， 遏制
awkward	adj. 笨拙的， 尴尬的； 难操纵的， 使用不便的； 不灵巧的
ruin	v. 毁坏 n. 毁灭；废墟
beforehand	adv. 预先， 事先
formidable	adj. 可怕的， 令人敬畏的； 难以克服的， 难对付的
impatient	adj. 不耐烦的， 急躁的； 热切的， 急切的
invert	vt. 使倒转， 使倒置， 使颠倒
cradle	n. 摇篮；策源地，发源地 vt. 轻轻地抱， 捧
discrete	adj. 分离的， 不相关联的
assurance	n. 把握， 信心； 保证， 表示保证的话； 保险
