rash	adj. 轻率的，鲁莽的 n. 疹， 皮疹； 爆发的一连串
fragrance	n. 芳香， 香味； 香水
management	n. 管理； 处理； 管理部门， 管理人员
cylinder	n. 圆柱体， 圆筒； 气缸， 泵体
fort	n. 堡垒， 城堡
avoid	vt. 避免， 躲开； 撤销
comprehensive	adj. 广泛的； 综合的； 理解的
tunnel	v. 挖， 开 n. 隧道，坑道，地道
assign	vt. 指派， 分配； 布置； 指定
withdraw	v. 收回， 撤回； 撤退
straightforward	adj. 正直的， 坦率的； 易懂的， 简单的
elaborate	adj. 复杂的； 精心制作的 v. 详述， 详细制定
expert	adj. 熟练的 n. 专家
decade	n. 十年， 十年期
fulfill	vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
crowd	vi. 聚集， 挤， 涌 n. 群，一批 vt. 挤；挤满
congress	n. 代表大会； 国会， 议会
mechanical	adj. 机械的， 机械制造的， 机械学的， 力学的； 呆板的
divine	adj. 神的， 神授的， 天赐的； 极好的， 极美的
slaughter	n&vt. 屠杀， 杀戮； 屠宰
foul	adj. 难闻的，发臭的；令人不愉快的，糟透了的；污浊的，肮脏的；下流的，辱骂性的；恶劣的，有暴风雨的；邪恶的，罪恶的 vt. 对…犯规；弄脏，弄污 n. 犯规
output	n. 产量；输出，输出功率 vt. 输出
intricate	adj. 错综复杂的， 复杂精细的
fatigue	v. 疲劳 n. 疲劳，劳累
agony	n. 痛苦， 苦恼
contemplate	vt. 盘算， 计议； 思量， 对…周密考虑； 注视， 凝视
majority	n. 多数， 大多数
drag	v. 拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n. 累赘； 一吸， 一抽
zinc	n. 锌
costume	n. 服装， 服饰； 戏装， 成套服装
clamp	vt. 夹紧，夹住，固定 n. 夹头， 夹具， 夹钳
issue	v. 发行； 分发， 发出 n. 问题；发行；分发
maturity	n. 成熟
vain	adj. 徒劳的； 自负的
decree	n. 法令，政令；判决，裁决 vt. 判决， 命令
conservation	n. 保存， 保护， 避免浪费； 守恒
supplement	n. 增补， 补充； 增刊， 副刊 vt. 增补， 补充
contrast	vi. 形成对比， 对比之下显出区别 n. 对比，对照；反差[kən'trɑːst] vt. 对比，对照
verdict	n. 裁定； 定论， 判断性意见
stereo	adj. 立体的；立体声的 n. 立体声
defy	vt. 违抗， 蔑视； 使成为不可能； 惹， 激
doctrine	n. 教义， 教条； 主义
paragraph	n. 段， 节
mediate	vi. 调解，斡旋 vt. 经调解解决； 经斡旋促成
pursuit	n. 追求， 寻求； 追赶， 追逐； 事， 嗜好， 消遣
prophet	n. 先知； 预言者
cycle	n&v. 自行车、 摩托车； 循环
amplify	vt. 放大， 增强； 扩大； 详述， 进一步阐述
lure	vt. 吸引，引诱，诱惑 n. 吸引力， 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
disposal	n. 丢掉， 销毁； 处理； 排列， 布置
settlement	n. 解决； 协议； 居留地， 小社区
whirl	vi. 旋转，急转；发晕，变混乱 n. 旋转， 回旋； 混乱； 一连串的事
recede	vi. 退， 退去， 渐渐远去； 向后倾斜， 缩进
literature	n. 文学， 文学作品； 文献， 图书资料
digest	vt. 消化， 领会 n. 文摘
slump	vi. 大幅度下降，暴跌；突然倒下 n. 萧条期， 低潮
prejudice	n. 偏见，成见 vt. 使有偏见； 对…不利， 损害
clearance	n. 净空， 余隙； 许可， 批准； 票据交换， 清算； 清除， 清理， 出空
customary	adj. 习惯上的， 惯常的， 合乎习俗的
immigrant	n. 移民， 侨民
guardian	n. 监护人； 守卫者， 保护者
veto	n&vt. 否决
thorn	n. 刺， 荆棘； 带刺小灌木
disposition	n. 性情， 性格； 意向， 倾向； 排列， 部署
corporate	adj. 法人团体的， 公司的； 全体的， 共同的
stabilize	v. 稳定， 稳固
compensate	v. 补偿， 弥补； 抵消
conscious	adj. 意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
transaction	n. 交易， 业务
constant	adj. 经常的，不断的，连续发生的；永恒的；忠实的，忠诚的 n. 常数， 恒量
bribe	vt. 向…贿赂，买通 n. 贿赂， 行贿物
certify	vt. 证明， 证实； 发证书给
intermittent	adj. 间歇的， 断断续续的
outrage	n. 义愤，愤慨；暴行，骇人听闻的事件 vt. 激起…的义愤， 激怒
solitary	adj. 单独的， 独自的； 单个的， 唯一的； 孤独的， 隐居的
diffuse	v. 扩散， 弥漫； 传播， 散布 adj. 冗长的， 漫无边际的； 四散的， 弥漫的
scramble	vi. 攀登，爬；争夺，抢夺 vt. 扰乱，搞乱 n. 攀登， 爬行； 争夺， 抢夺
orchestra	n. 管弦乐队
immerse	vt. 使浸没； 使沉浸在， 使专心于
sufficient	adj. 足够的， 充分的
marshal	n. 元帅，最高指挥官；总指挥，司仪；执法官，警察局长，消防队长 vt. 整理， 排列， 集结
champagne	n. 香槟酒
claim	vt. 声称，主张；对…提出要求，索取；使失踪或死亡；需要，值得 n. 要求； 认领； 索赔； 声称， 断言
widespread	adj. 分布广泛的， 普遍的
antique	adj. 古时的，古老的 n. 古物， 古玩， 古董
communication	n. 通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
chronic	adj. 慢性的， 久病的； 长久的， 不断的； 积习难改的
toxic	adj. 有毒的， 因中毒引起的
contest	n. 竞赛， 争夺 vt. 争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
author	n. 著作家， 作者
lever	n. 杠，杠杆；途径，手段，工具 vt. 撬动， 撬起
preserve	vt. 保护， 维持； 保存， 保藏； 腌制
establish	vt. 建立， 设立； 确立； 证实
expansion	n. 扩大； 扩充； 扩张； 膨胀
wrench	vt. 猛拧，猛扭；挣脱；使扭伤 n. 痛苦， 难受； 猛扭， 猛拉； 扳手
relevant	adj. 有关的， 切题的
expand	v. 扩大， 膨胀
gaze	n&vi. 凝视， 盯， 注视
proclaim	vt. 宣告， 宣布， 声明； 显示
magistrate	n. 地方行政官， 地方法官； 治安官
