complexion	n. 肤色， 面色； 局面； 性质
continuity	n. 连续， 持续
sculpture	n. 雕刻， 雕塑； 雕刻作品， 雕塑品
target	n. 靶， 标的， 目标
momentum	n. 动力， 冲力， 势头； 动量
wax	n. 蜡，蜂蜡 vt. 给…上蜡
sensation	n. 感觉能力； 感觉， 知觉； 轰动， 引起轰动的事件
urban	adj. 都市的， 住在都市的
furthermore	adv. 而且， 此外
timely	adj. 及时的， 适时的
cape	n. 斗篷， 披肩； 海角， 岬
discard	vt. 丢弃， 抛弃， 遗弃
delicate	adj. 纤细的； 易碎的； 微妙的； 精美的
rebel	vi. 反叛， 造反； 反对， 不服从 n. 反叛分子，反对者
subsidy	n. 津贴， 补助金
bounce	v. 弹起，反弹，颠跳 n. 弹， 反弹
obscene	adj. 淫秽的， 下流的； 可憎的， 可恶的
tissue	n. 组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
Thanksgiving	n. 感恩节
proficiency	n. 熟练， 精通
modest	adj. 谦虚的； 适中的； 羞怯的
cast	vt. 投，扔，抛；浇铸 n. 演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸型， 铸件； 投， 抛
vocational	adj. 职业的， 业务的
crush	vt. 压碎， 碾碎， 镇压
hatred	n. 憎恶， 憎恨， 仇恨
slice	n. 薄片，切片，部分 vt. 切， 削， 剁
electron	n. 电子
embed	vt. 把…嵌入， 扎牢； 使深留脑中
incline	n. 斜坡[In'klaIn] vt. 使倾斜
elevate	vt. 提升…的职位， 提高， 改善； 使情绪高昂； 举起， 使上升
designate	vt. 指派， 委任； 标出； 把…定名为
promising	adj. 有希望的， 有前途的
slick	adj. 圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的， 灵巧的； 光滑的， 滑溜的
practicable	adj. 可行的， 适用的
item	n. 条， 条款
counsel	n. 律师，法律顾问；忠告，劝告 vt. 劝告， 提议
canvas	n. 帆布； 帆布画布， 油画
superintendent	n. 主管人， 监管人， 负责人； 警长
probability	n. 可能性， 可能发生的事； 概率
contention	n. 论点； 争论， 争辩
lofty	adj. 高傲的， 傲慢的； 崇高的， 高尚的； 高耸的， 极高的
explicit	adj. 详述的， 明确的， 明晰的； 直言的， 露骨的
rely	vi. 依靠， 依赖； 信赖， 指望
slide	v. 滑；悄悄地移动 n. 滑动； 滑道， 滑面； 幻灯片
utilize	vt. 利用
sticky	adj. 黏性的， 胶粘的； 湿热的
prevail	vi. 流行， 盛行
excessive	adj. 过多的， 极度的
denial	n. 否认； 拒绝， 拒绝给予
assault	n. 攻击， 袭击
implicit	adj. 不言明的， 含蓄的； 内含的， 固有的； 无疑问的
intensify	v. 增强， 加剧
feminine	adj. 女性的， 女子的； 女子气的
purity	n. 纯净， 纯洁， 纯正
pattern	n. 型，式样；模，模型 vt. 仿制， 使…仿效
settle	v. 安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
heighten	v. 提高， 加强
vehicle	n. 车辆， 机动车； 传播媒介， 工具， 手段
scrape	v. 刮，擦；勉强过日子 n. 刮， 擦； 刮擦声
web	n. 网； 网络； 错综复杂的事物
femininity	n. 女性气质
plateau	n. 高原； 稳定时期
tragic	adj. 悲惨的， 可悲的； 悲剧的
grin	n. 咧嘴笑
grip	vt. 握紧，抓牢；吸引住…的注意力 n. 紧握
reliance	n. 依靠， 依赖
explore	v. 探险， 探索； 仔细查阅， 探究
display	n&vt. 陈列， 展览； 显示
electricity	n. 电
climate	n. 气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
tentative	adj. 试探的， 试验的
disorder	n. 混乱， 杂乱； 骚乱
aggravate	vt. 加重， 加剧， 使恶化； 激怒， 使恼火
criticize	vt. 批评， 评论， 非难
preside	vi. 主持，主管
economic	adj. 经济的；经济学的 n. 经济学； 经济状况
transistor	n. 晶体管， 晶体管收音机
statistics	n. 统计学； 统计表
grim	adj. 讨厌的， 糟糕的； 严厉的； 冷酷的， 无情的
giggle	n. 咯咯笑， 傻笑
offspring	n. 子女， 子孙， 后代； 崽
arrest	vt. 逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n. 逮捕， 拘留， 扣留
mature	adj. 成熟的，成年人的；深思熟虑的；到期的，应支付的 vt. 使成熟
alleviate	vt. 减轻； 缓解， 缓和
notification	n. 通知， 告示； 通知书
overflow	vi. 满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢 vt. 淹没， 从…中溢出， 多得无法容纳 n. 容纳不下的物； 溢出， 满出； 溢流口， 溢流管
provoke	vt. 对…挑衅， 激怒； 激起， 引起
threaten	v. 威胁， 恐吓； 预示快要来临； 构成威胁， 可能发生
enrich	vt. 充实， 使丰富； 使富裕， 使富有
foil	n. 箔，金属薄片；陪衬，衬托 vt. 挫败， 使受挫折
strain	v. 扭伤， 拉伤； 尽力使用， 紧张； 拉紧； 尽力 n. 拉紧；过劳，极度紧张；张力；扭伤，拉伤；旋律；品种，家系；气质，个性特点
negotiate	v. 洽谈， 协商， 谈判； 顺利通过， 成功越过
cellar	n. 地窖， 地下室； 酒窖
tangle	v. 缠结，乱作一团 n. 乱糟糟的一堆， 混乱； 复杂的问题； 困惑
package	n. 包裹，包装；一揽子交易 vt. 把…打包； 包装
intrigue	vi. 耍阴谋，施诡计 vt. 激起…的好奇心，迷住 n. 阴谋， 诡计， 密谋
orient	vi. 转向特定方向；适应[theO-] vt. 使适应，使熟悉情况；使朝向，以…为方向 n. 东方， 亚洲， 东半球
crisis	n. 危机， 存亡之际； 关键阶段
handicap	n. 缺陷；障碍，不利条件 vt. 妨碍， 使不利
survival	n. 幸存； 幸存者； 残存物
