squeeze	v. 压榨，挤 n. 榨取， 勒索
blank	adj. 空白的；茫然的，无表情的 n. 空白； 空白表格
additional	adj. 附加的， 追加的
worthy	adj. 有价值的， 值得的
primarily	adv. 首先， 主要地
telecommunications	n. 通信， 电信
ferry	n. 渡船 vt. 渡运
ignore	vt. 不顾， 不理； 忽视
hemisphere	n. 地球的半球； 大脑半球
reception	n. 招待会， 欢迎会； 接受， 接纳； 接待， 迎接； 接收效果
applaud	vi. 鼓掌，喝彩 vt. 向…鼓掌， 向…喝彩； 称赞， 赞许
outward	adv. 向外地 adj. 外面的，外表的
lunar	adj. 月的， 月球的
poetry	n. 诗， 诗歌， 诗集
jury	n. 陪审团， 评奖团
arrogant	adj. 傲慢的， 自大的
idiot	n. 白痴； 傻子， 笨蛋
relay	n. 接力赛；中继转播 vt. 传送， 传达， 转述； 中继转播
priest	n. 神父， 牧师
monitor	n. 班长；监视器，检测器；显示器 vt. 监听， 检测
solo	adv. 以独力，单独地 adj. 单独的，单独进行的 n. 独奏， 独唱， 独舞
tuition	n. 教学， 讲授， 指导； 学费
permeate	v. 弥漫， 遍布， 散布； 渗入， 渗透
utopian	adj. 乌托邦的； 理想的
schedule	n. 时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt. 安排， 排定
tame	adj. 驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt. 制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
adjoin	vt. 贴近； 与…毗连
universe	n. 宇宙， 世界； 领域， 范围
inherit	vt. 继承
overwhelming	adj. 势不可挡的， 压倒的； 巨大的
interpret	v. 解释， 说明； 口译
peculiar	adj. 奇怪的， 古怪的； 特有的
idiom	n. 习语， 成语； 风格， 特色
diplomat	n. 外交官， 外交家； 有交际手腕的人， 圆滑的人
hug	vi. 紧抱在一起，互相拥抱 vt. 拥抱；紧抱，怀抱 n. 紧抱， 热烈拥抱
grant	n. 授给物 vt. 授予， 给予
muscular	adj. 肌肉发达的， 强壮的； 肌肉的
sparkle	vi. 发光，闪耀，闪烁；活跃，焕发 n. 闪光， 闪耀， 闪烁； 活力， 生气
hum	vi. 哼曲子；发嗡嗡声 vt. 哼 n. 嗡嗡声， 营营声， 嘈杂声
staple	adj. 主要的； 经常需要的 n. 订书钉，U形钉；主食；主要产品 vt. 用订书钉订
discount	n. 折扣 vt. 把…打折扣； 不全信； 漠视， 低估
construct	vt. 建造； 构思 n. 建筑物； 构想； 观念
royalty	n. 王族； 版税
convert	vt. 转变， 转化； 改变
attempt	vt. 尝试， 试图， 努力
rivalry	n. 竞争， 竞赛； 对抗
relish	vt. 享受，从…中获得乐趣 n. 享受， 滋味， 乐趣； 调味品
fluorescent	adj. 荧光的， 发荧光的
division	n. 分， 分割； 部门， 科， 处； 除法
superficial	adj. 表面的， 肤浅的
executive	adj. 执行的；行政的 n. 执行者
navigation	n. 航行， 航海， 航空； 导航， 领航
melt	v. 融化； 溶化； 消散
stalk	vi. 高视阔步地走 n. 茎，梗，柄 vt. 悄悄地跟踪
whereas	conj. 然而， 但是， 尽管
pitch	v. 投掷， 使猛然倒下； 表达， 定下特定程度； 定调； 架设， 搭， 扎； 颠簸 n. 球场；程度，强度；高度，高音；沥青
casualty	n. 伤亡人员， 死伤者； 受害人， 损失的东西
gauge	n. 测量仪表；厚度，直径；规格、尺寸 vt. 估计， 判断； 计量， 度量
oriental	adj. 东方的； 东方人的； 东方文化的
electrical	adj. 电的； 电气科学的
stall	v. 熄火； 拖延， 推迟 n. 货摊；
protest	v. ['prəutest] n. 抗议， 反对
sensitive	adj. 敏感的， 灵敏的； 神经过敏的， 容易生气的； 易受伤害的
classification	n. 分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
brew	vi. 冲泡；酝酿，行将发生 vt. 酿造；冲泡 n. 冲泡的饮料
vacant	adj. 空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
menace	n. 具有危险性的人；威胁，威吓 vt. 威胁， 威吓
afford	vt. 担负得起； 提供
invalid	adj. 无效的，作废的；无可靠根据的，站不住脚的 n. 病弱者， 残疾者
curse	v. 诅咒，咒骂，天谴 n. 祸害， 祸根； 咒骂， 诅咒， 咒语
legitimate	adj. 合情合理的；合理的，法律认可的 vt. 使合法
appease	vt. 平息， 抚慰； 姑息
sieve	n. 筛子，漏勺 vt. 筛， 滤
whereby	adv. 凭此； 借以； 由于
evaluate	vt. 评价， 估…的价
status	n. 地位， 身份； 情形， 状况
machinery	n. 机器， 机械
shield	n. 防护物，护罩；盾 vt. 保护， 防护
skip	vi. 跳，蹦跳；跳绳 vt. 跳过，略过，漏过 n. 跳， 蹦跳
instantaneous	adj. 瞬间的， 即刻的
phenomenon	n. 现象， 迹象； 非凡的人
quarterly	adv. 按季度，一季一次 adj. 季度的，每季一次的 n. 季刊
notify	vt. 通知， 告知； 报告
bibliography	n. 参考书目； 书目
stream	v. 流出， 涌出 n. 河，溪流；一股，一串
recur	vi. 再发生， 重现
coalition	n. 结合体， 同盟； 结合， 联合
generalize	vt. 概括， 归纳， 推断； 普及
accumulate	v. 积累， 堆积
crime	n. 罪， 罪行， 犯罪
dwarf	adj. 矮小的，发育不全的 n. 矮子，侏儒 vt. 使显得矮小， 使相形见绌
heave	v. 举起，提起；扔；发出；起伏，隆起；呕吐，恶心 n. 举起， 升降
leisure	n. 空闲时间； 悠闲
nourish	vt. 养育， 喂养， 滋养； 怀有， 增强
grease	n. 油脂；润滑脂，润滑油 vt. 用油脂涂， 给…加润滑油
allege	vt. 断言， 宣称， 硬说
pilgrim	n. 朝圣者
trigger	n. 扳机；引起反应的行动 vt. 触发， 引起
assimilate	vi. 被吸收， 被消化； 被同化 vt. 吸收，消化；使同化
positive	adj. 确实的， 明确的； 积极的， 肯定的
