degenerate	vi. 衰退，堕落，蜕化 adj. 衰退的，堕落的 n. 堕落者
nurture	n&vt. 养育， 培育， 滋养
destructive	adj. 破坏的， 毁灭的
appearance	n. 出现， 来到； 外观
culture	n. 文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
paternity	n. 父权， 父子关系
hasty	adj. 草率的， 轻率的； 急速的， 匆忙的， 仓促完成的
anonymous	adj. 无名的， 不具名的； 匿名的； 无特色的， 无个性特征的
fake	adj. 假的，伪造的 n. 假货；骗子 vt. 伪造， 捏造； 伪装
span	n. 跨距，一段时间 vt. 持续， 贯穿， 包括； 横跨， 跨越
escort	n. 护卫者，护送者 vt. 护送， 护卫
bizarre	adj. 奇形怪状的， 怪诞的
existence	n. 存在， 实在； 生存
ascribe	vt. 把…归因于， 把…归属于
threshold	n. 门槛， 门口； 入门， 开端， 起始点
float	v. 浮动， 漂浮， 飘动
minority	n. 少数； 少数民族
axis	n. 轴， 轴线， 中心线； 坐标轴， 基准线
pole	n. 杆； 极， 磁极， 电极
preferable	adj. 更可取的， 更好的， 更合意的
reference	n. 提到， 论及； 参考， 查阅； 引文； 参考书目； 证明书， 推荐信
spite	n. 恶意，怨恨；不顾 vt. 刁难， 欺侮
defendant	n. 被告
arrange	v. 安排， 准备； 整理
olive	n. 橄榄， 橄榄树
coarse	adj. 粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
exaggerate	v. 夸大， 夸张
streamline	vt. 使成流线型； 精简， 使效率更高
imply	vt. 暗示， 意指
offset	vt. 补偿， 抵消
commitment	n. 承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
cavity	n. 洞， 穴， 凹处； 龋洞
coward	n. 胆小鬼， 懦夫
fossil	n. 化石； 食古不化的人， 老顽固
poke	vi. 伸出，突出 vt. 戳，捅；用…戳，把…戳向；伸出，突出 n. 戳， 捅
rejection	n. 拒绝
fixture	n. 固定装置； 固定在某位置的人
manufacture	vt. 制造，加工 n. 制造， 制造业
collision	n. 碰撞； 冲突， 抵触
sequence	n. 连续， 接续， 一连串； 次序， 顺序
recruit	vt. 招募， 吸收
provision	n. 供应； 准备， 预备； 条款， 规定； 给养， 口粮
calorie	n. 大卡； 卡
slogan	n. 标语， 口号； 广告语
invariably	adv. 不变地， 始终如一地， 总是
commence	v. 开始
tract	n. 传单， 小册子； 大片
configuration	n. 配置， 布局， 构造
mercury	n. 水银， 汞
frequent	adj. 时常发生的， 常见的
chunk	n. 厚片， 大块； 相当大的部分
interact	vi. 相互作用， 相互影响
commonplace	adj. 普通的，平庸的 n. 寻常的事物， 平庸的东西
aggregate	adj. 总计的， 合计的 n. 总数，合计 vt. 总计达， 合计； 使聚集， 使积聚
seemingly	adv. 表面上， 看上去
attendant	adj. 伴随的， 随之产生的 n. 服务人员，侍者，随从
array	n. 展示；陈列，一系列；排列，队形；衣服，盛装；
parameter	n. 界限， 范围； 参数
extinct	adj. 灭绝的， 绝种的； 不再活跃的， 熄灭了的， 已废弃的
discriminate	vi. 区别， 辨别； 有差别地对待， 歧视
degrade	vt. 降低…的身份， 有辱…的人格； 使降解， 使退化
opaque	adj. 不透明的， 不透光的； 难理解的， 晦涩的
repay	vt. 归还； 报答
monetary	adj. 钱的， 货币的； 金融的
grave	adj. 严重的， 严肃的 n. 坟墓
advantage	n. 优点， 优势； 好处
controversy	n. 争论， 辩论
command	n&vt. 命令， 指挥； 控制
compulsory	adj. 必须做的， 强制性的； 必修的
performance	n. 演出； 履行， 执行， 完成； 工作情况， 表现， 工作性能
serial	adj. 连续的， 顺序排列的 n. 连续剧，连载故事
anticipate	vt. 预料， 预期， 期望； 先于…行动， 提前使用
detach	vt. 拆卸； 使分开， 使分离
slash	vt. 砍；大幅度削减 n. 砍， 砍痕； 斜线号
fabricate	vt. 捏造， 伪造， 编造； 建造
comic	adj. 喜剧的，滑稽的 n. 连环漫画； 喜剧演员
perfection	n. 完美， 完善
vague	adj. 不明确的； 含糊的； 暧昧的
pope	n. 教皇， 罗马主教
exception	n. 例外， 除外
ego	n. 自我， 自己， 自尊
urge	vt. 鼓励；推进，催促；竭力主张，强烈要求 n. 冲动， 强烈的欲望
spouse	n. 配偶
score	n. 得分，比数，成绩；二十 vt. 分， 给…打分； 画线于； 获胜
isle	n. 小岛， 岛
enclosure	n. 四周有篱笆的场地， 围场； 附件
graduate	adj. 研究生的 v. 毕业 n. 毕业生；研究生
famine	n. 饥荒； 严重的缺乏
quota	n. 定额， 限额， 配额
unanimous	adj. 全体一致的， 一致同意的
scorn	n. 轻蔑，鄙视 vt. 轻蔑， 鄙视； 拒绝， 不屑
thermal	adj. 热的， 由热造成的； 保暖的
sulfur	n. 硫
visual	adj. 看的， 视觉的
terrain	n. 地形， 地势
grief	n. 悲伤， 悲痛； 悲伤的事， 悲痛的缘由
rap	vi. 说唱 vt. 敲击，急敲；突然厉声说出；责备，训斥 n. 敲击， 急敲
upgrade	vt. 提升，使升级 n. 向上的斜坡
instruct	vt. 教， 指示； 通知； 教育
appendix	n. 阑尾； 附录
