illuminate	vt. 照明， 照亮； 阐明， 启发
liner	n. 衬里； 大客轮
identify	vt. 认出， 鉴定； 把…等同于
citizenship	n. 公民的身份, 公民的职责和权力
label	n. 标签，标记，符号 vt. 贴标签于； 把…称为
slippery	adj. 滑的； 狡猾的
forum	n. 论坛， 讨论会； 专题讨论节目
contempt	n. 轻视， 蔑视
modify	vt. 更改， 修改； 修饰
environment	n. 环境； 外界； 围绕
clone	v. 无性繁殖， 克隆 n. 无性繁殖系，克隆；复制品，翻版
betray	vt. 背叛， 出卖； 失信于， 辜负； 泄露； 暴露， 显露
progressive	adj. 前进的； 渐进的； 进行式的
pledge	n. 保证，誓言 vt. 保证， 许诺
exempt	adj. 被免除的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
deliberate	adj. 故意的， 蓄意的； 慎重的， 深思熟虑的 v. 仔细考虑， 思考
physiological	adj. 生理的， 生理学的
shaft	n. 柄， 杆； 束， 光线； 轴； 竖井， 升降井
aesthetic	adj. 美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
atmosphere	n. 大气， 空气； 气氛， 环境
decorate	vt. 装饰， 装潢， 修饰
electrician	n. 电工， 电气技师
occupation	n. 占领， 占据； 职业； 从事的活动， 消遣
tendency	n. 趋向， 趋势， 倾向
release	n&vt. 释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布； 发行
caption	n. 说明文字， 字幕
hardy	adj. 能吃苦耐劳的， 坚强的； 耐寒的
purify	vt. 使纯净， 提纯； 使纯洁
toll	v. 敲 n. 过路费，过桥费；伤亡人数，损失
variation	n. 变化， 变动， 变异； 变奏
moral	adj. 道德的，有道德的 n. 品行， 道德规范； 寓意
rig	vt. 操纵，垄断；给装配帆及索具；用临时替代材料迅速搭起 n. 船桅的装置， 成套器械
eject	vt. 驱逐， 逐出； 喷射， 排出； 弹出
defect	vi. 变节， 叛变 n. 缺点，缺陷，欠缺[dI'fekt]
reinforce	vt. 增强， 加强， 增援
casual	adj. 偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
slack	vi. 懈怠， 懒散 adj. 懈怠的，马虎的；萧条的，清淡的，不活跃的；松的 n. 松弛部分；宽松裤
rim	n. 边，缘 vt. 环绕边缘
property	n. 财产， 所有物； 房产； 物业； 性质， 性能
rip	v. 扯破，撕坏 n. 裂口， 裂缝
outbreak	n. 爆发， 突然发生
manipulate	vt. 操纵， 控制； 影响； 操作， 使用
similar	adj. 相似的， 类似的
contradict	vt. 反驳， 否认…的真实性； 与…发生矛盾， 与…抵触
melody	n. 旋律， 曲调； 悦耳的音乐
likelihood	n. 可能， 可能性
converge	vi. 会合， 互相靠拢； 聚集， 集中； 趋近
compose	vt. 组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
catholic	adj. [C-]天主教的；普遍的，广泛的 n. [C-]天主教徒
partial	adj. 部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
aid	n. 帮助，救护；助手，辅助手段 vt. 帮助， 援助
supersonic	adj. 超声的， 超音速的
optimism	n. 乐观， 乐观主义
confident	adj. 确信的， 肯定的； 自信的
retain	vt. 保留， 保持
drastic	adj. 严厉的， 极端的； 激烈的， 迅猛的
epoch	n. 时期， 时代
saleable	adj. 适合销售的
crew	n. 全体船员； 一队工作人员
manufacturer	n. 制造商， 制造厂
defeat	n&vt. 战胜， 挫败
valid	adj. 有效的， 正当的； 有根据的， 有理的
inertia	n. 不活动， 惰性； 惯性
encourage	vt. 鼓励， 怂恿； 促进， 助长， 激发
vacuum	v. 收集； 用真空吸尘器打扫 n. 真空；真空吸尘器
extravagant	adj. 奢侈的； 过度的， 过分的， 放肆的
accommodate	vt. 容纳； 向…提供住处； 使适应， 顺应
bubble	vi. 冒泡， 起泡， 沸腾 n. 泡，泡沫，水泡，气泡；幻想的计划
morality	n. 道德， 道德性； 德行， 品行； 道德观， 道德规则
yield	v. 出产；让出，放弃；屈服，顺从；倒塌，垮掉 n. 产量
electronic	adj. 电子的 n. 电子学； 电子设备
transplant	vt. 移栽，移种；移植；使迁移，使移居 n. 移植
terrace	n. 排屋；地坪，草坪；
deficit	n. 赤字， 亏空， 亏损
sacred	adj. 神圣的； 宗教的； 神圣不可侵犯的
cathedral	n. 大教堂
elegant	adj. 优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
synthesis	n. 综合； 合成
incidentally	adv. 顺便提及地， 顺便提一句
polar	adj. 地极的， 近地极的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
shark	n. 鲨鱼； 勒索者， 诈骗者， 放高利贷的人
linger	vi. 继续逗留， 留恋徘徊， 继续存留； 缓慢消失
historian	n. 历史学家， 史学工作者
cumulative	adj. 积累的， 渐增的
prototype	n. 原型
overpass	n. 天桥， 立交桥
species	n. 种， 类
slip	v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n. 疏漏， 差错
temperament	n. 气质， 性格
cite	vt. 引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
acquaintance	n. 认识， 了解； 熟人
moan	vi. 呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚 vt. 抱怨 n. 呻吟声， 呜咽声； 怨声， 牢骚
quench	vt. 止； 扑灭
shed	vt. 脱落，脱去；流出，流下；发出，散发 n. 棚， 小屋， 货棚
spice	n. 香料，调味品；趣味，情趣，风味 vt. 使增添趣味； 加香料于
rating	n. 等级， 品级， 评定结果； 收视率， 收听率
assertive	adj. 断定的； 过分自信的
autonomous	adj. 自治的； 独立自主的
referee	vi. 当裁判 n. 裁判员；证明人，推荐人；仲裁者，调解者
aerial	adj. 飞机的，航空的；空中的，架空的 n. 天线
