decay	vi. 腐烂，衰败 n. 腐烂， 衰败状态
grieve	vi. 感到悲痛，伤心 vt. 使伤心， 为…而伤心
absorb	vt. 吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
concern	n. 关切的事，有关的事；关心，挂念；关系，关联；公司，企业 vt. 涉及， 有关； 使关心， 使担心
fracture	v. 断裂，折断 n. 裂缝， 裂痕； 折断
rectify	vt. 纠正， 修复
integrity	n. 正直， 诚实， 诚恳； 完整， 完全， 完善
refrain	vi. 抑制，克制，戒除 n. 叠句， 副歌
pact	n. 契约， 协定， 条约
notation	n. 记号， 标记法
merge	v. 结合， 合并， 合为一体
liable	adj. 易于…的， 可能的
recycle	vt. 回收利用
dock	vi. 靠码头， 进港 n. 码头，船埠；被告席 vt. 使靠码头；扣
marsh	n. 沼泽， 湿地
element	n. 成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
confidential	adj. 秘密的， 机密的； 表示信任的； 担任机密工作的
abundant	adj. 丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
exclaim	vi. 呼喊， 惊叫
ballet	n. 芭蕾舞， 芭蕾舞剧； 芭蕾舞团
mute	adj. 缄默的，无声的；哑的，不会说话的；不发音的 vt. 消除， 减轻
courtesy	n. 谦恭有礼； 有礼貌的举止
deteriorate	vi. 恶化， 变坏
warehouse	n. 仓库， 货栈
recognize	vt. 认出， 识别； 承认， 确认， 认可； 赏识， 表彰， 报偿
restraint	n. 抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
pollutant	n. 污染物质
bamboo	n. 竹， 竹子
input	n. 输入；投入的资金，输入的数据 vt. 把…输入计算机
induce	vt. 引导， 劝； 引起， 导致
abnormal	adj. 反常的， 异常的
shrewd	adj. 机灵的， 敏锐的， 精明的
stereotype	n. 陈规，老套，固定的模式 vt. 对…形成固定看法
molecule	n. 分子
enroll	vi. 入学，加入 vt. 招收， 吸收
resign	vi. 辞职；听任 vt. 辞去， 放弃； 使顺从
safeguard	vt. 保护，维护 n. 预防措施； 保证条款
diligent	adj. 勤勉的， 勤奋的
sophisticated	adj. 老于世故的； 高级的； 精密的， 复杂的； 高雅的
entertainment	n. 娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
reside	vi. 居住， 定居； 存在， 在于
indicative	adj. 标示的，指示的，象征的；陈述的 n. 【语】陈述语气
ward	n. 病房； 区； 受监护人
dread	vt. 担忧，忧虑；惧怕 n. 担忧， 畏惧
scrutiny	n. 详细检查， 仔细观察
chase	n&vt. 追逐， 追赶， 追求
accident	n. 意外， 事故
promote	vt. 促进， 增进， 发扬； 提升； 宣传， 推销
routine	adj. 例行的， 常规的 n. 例行公事，惯例，惯常的程序
attack	n&vt. 攻击， 进攻； 突然发作
divorce	n. 离婚，离异 vt. 离婚； 分离， 脱离
tariff	n. 关税， 税率； 价目表， 收费表
attach	vt. 缚， 系， 贴， 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
graphic	adj. 生动的， 形象的； 绘画的， 文字的， 图表的
convict	vt. 证明…有罪，宣判…有罪['kɒnvɪkt] n. 囚犯
retention	n. 保留， 保持
creation	n. 创造， 创建； 创造的作品， 产物； 宇宙， 天地万物
legislation	n. 法律， 法规； 立法， 法律的制定
dodge	vi. 闪身躲开 vt. 回避，逃避 n. 托辞， 伎俩； 躲闪， 躲避
ingredient	n. 组成部分， 原料； 要素
surplus	adj. 过剩的， 多余的 n. 过剩，剩余，盈余
consolidate	v. 巩固， 加强； 联为一体， 合并
correspondence	n. 信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
inhibit	vt. 阻止， 妨碍， 抑制
refresh	v. 振作精神， 恢复活力
intimate	adj. 亲密的，个人的 n. 至交， 密友 vt. 暗示， 提示
shove	vi. 用力推，挤 vt. 乱推，挤；乱塞，随意放 n. 猛推
theft	n. 偷窃， 失窃
disclose	vt. 揭露， 泄露， 透露
religion	n. 宗教， 宗教信仰
yacht	n. 快艇， 帆船， 游艇
mistress	n. 情妇； 主妇， 女主人
oxide	n. 氧化物
miniature	adj. 小型的，微小的 n. 微小的模型， 缩影； 微型画， 微型人物像
clan	n. 宗族， 家族
economical	adj. 节约的； 经济学的
prosperous	adj. 繁荣的， 兴旺的
polish	vt. 磨光；修改，润色，使优美 n. 擦光剂
reassess	vt. 再评价
cabinet	n. 橱， 柜； 内阁
optical	adj. 眼的， 视觉的； 光学的
evoke	vt. 唤起， 引起， 使人想起
insurance	n. 保险； 保险费
dazzle	vt. 使眩目，耀；使赞叹不已；使倾倒 n. 耀眼的光； 令人赞叹的东西
principle	n. 原则， 原理， 道义； 基本信念， 信条
thigh	n. 大腿
tedious	adj. 冗长乏味的， 沉闷的
tilt	v. 倾斜，倾侧 n. 倾斜， 倾侧
inferiority	n. 自卑； 次等
participant	n. 参加者， 参与者
initiate	vt. 开始， 创造， 发起； 使初步了解； 接纳， 让…加入 n. 新加入组织的人
domestic	adj. 本国的； 家庭的； 驯养的
glare	vi. 怒目而视；发射强光，发出刺眼的光线 n. 强光； 怒视， 瞪眼； 炫耀， 张扬
irrigation	n. 灌溉
compile	vt. 汇编； 编制， 编纂
vitality	n. 活力； 生机， 元气
locomotive	n. 机车
tile	n. 瓦，瓷砖 vt. 铺瓦于， 贴瓷砖于
donation	n. 捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
immense	adj. 广大的， 巨大的； 无限的
