smash	vi. 猛撞，猛冲 vt. 使粉碎，使打烂；狠打，猛击；使破灭，使失败 n. 破碎； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
merely	adv. 仅仅， 只不过
appropriation	n. 据为己有， 占有； 挪用； 拨款
contradiction	n. 矛盾， 不一致； 否认， 反驳
wealth	n. 财富； 财产； 丰富
henceforth	adv. 从今以后， 从此以后
wallet	n. 皮夹子
survive	vi. 活下来，继续存在；幸免于 vt. 从中挺过来； 从…逃出； 比…活得长
desire	vt. 想要，渴望 n. 愿望， 欲望
initial	adj. 最初的，开始的 n. 首字母
efficient	adj. 效率高的； 有能力的
murmur	n&v. 小声说； 小声抱怨， 咕哝； 发出连续而低沉的声音
fury	n. 狂怒， 暴怒； 狂暴， 狂烈
unify	vt. 使联合， 统一； 使相同， 使一致
muddy	adj. 泥泞的，沾满烂泥的；灰暗的，暗淡的；模糊的，糊涂的 vt. 使沾上烂泥； 使显得扑朔迷离
hound	n. 猎犬 vt. 追逼， 烦恼， 纠缠
consistent	adj. 坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
dole	n. 救济，救济金 vt. 发放， 发给
reverse	vi. 反向，倒转 adj. 反向的； 相反的； 颠倒的 vt. 撤销，废除；使完全相反，彻底转变；使反转，使次序颠倒 n. 相反情况，对立面；反面，背面，后面；损失，倒退
barren	adj. 贫瘠的， 荒芜的； 不结果实的， 不育的； 无益的， 没有结果的
eternal	adj. 永久的， 永世的； 无休止的； 永恒的， 永不改变的
permanent	adj. 永久的， 固定的
foster	adj. 收养的 vt. 收养，养育；培养，促进
barely	adv. 仅仅， 只不过， 几乎不
prevalent	adj. 流行的， 普遍的
cling	vi. 紧紧抓住； 黏着， 挨近； 依附， 依恋； 坚持， 墨守， 忠实于
incidence	n. 发生率
clip	n. 夹子，回形针，别针；弹夹，弹仓；剪，修剪；剪报，电影片断 vt. 夹住， 扣住； 剪， 修剪
beam	v. 面露喜色； 定向发出， 播送 n. 梁，横梁；束，柱；笑容，喜色
compact	adj. 紧凑的，小巧的；坚实的 vt. 把…压实，使坚实['kɔmpækt] n. 契约， 合同
alliance	n. 结盟； 联盟
invaluable	adj. 非常宝贵的， 极为贵重的， 无价的
fiction	n. 小说； 虚构， 杜撰
doom	vt. 注定，命定 n. 厄运， 劫数
cucumber	n. 黄瓜
aviation	n. 航空， 航空学； 飞机制造业
pessimistic	adj. 悲观的
denote	vt. 意思是； 表示， 是…的标志
emphasis	n. 强调； 重视； 重要性
interrupt	v. 打断， 中止； 打扰
propagate	v. 繁殖， 增殖； 传播， 宣传， 普及
feasible	adj. 可行的， 可能的
majesty	n. 陛下； 雄伟， 壮丽； 庄严
flatter	vt. 向…谄媚， 奉承； 使满意， 使感到荣幸； 使显得好看， 使显得突出
potential	adj. 潜在的，可能的 n. 潜力， 潜能
necessitate	vt. 成为必要， 需要
orthodox	adj. 传统的； 正统的， 正宗的
accustomed	adj. 惯常的， 习惯的
combination	n. 结合， 联合； 化合
obtain	vi. 通用， 流行； 存在 vt. 获得
statesman	n. 国务活动家， 政治家
tack	n. 平头钉，大头钉；行动方向，方针 vt. 用平头钉钉； 附加， 增补
gross	adj. 总的； 严重的； 粗俗的； 臃肿的
lounge	vi. 倚，躺；闲逛，闲荡 n. 休息厅， 休息室
porch	n. 门廊
workshop	n. 车间， 工场； 专题讨论会
format	n. 设计，安排；格式，样式，版式 vt. 使格式化
sacrifice	n&v. 牺牲， 舍身； 献祭， 供奉； 祭品
illegal	adj. 不合法的， 非法的
corps	n. 队， 部队； 一组
eclipse	n. 食；消失，黯然失色 vt. 食， 遮掩光； 使暗淡， 使失色， 使相形见绌
formal	adj. 正式的； 礼仪上的
correlate	vi. 相关， 关联 vt. 使相互关联
soar	vi. 猛增， 剧增； 高飞， 升腾； 高涨； 高耸， 屹立
commute	vi. 乘公交车上下班，经常乘车往返于两地 vt. 减； 折合， 折偿； 上下班交通
sustain	vt. 保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
critical	adj. 决定性的； 批评的
shepherd	n. 牧羊人，羊倌 vt. 带领， 引导
outcry	n. 大声疾呼， 呐喊； 强烈抗议
radiant	adj. 容光焕发的， 喜形于色的； 光芒四射的， 光辉灿烂的； 辐射的
principal	adj. 最重要的，主要的 n. 负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
exceedingly	adv. 极端地， 非常
uphold	vt. 支持， 维护
exotic	adj. 外来的， 异国情调的； 奇异的
relief	n. 轻松， 宽慰； 缓解， 减轻， 解除； 使得到调剂； 接替， 替下
boycott	n&vt. 抵制， 拒绝参与
dimension	n. 尺寸， 尺度， 面积； 方面， 特点； 面积， 规模
deserve	vt. 应受， 值得
process	n. 过程；制作方法；程序 vt. 加工， 办理
revenge	n. 报复，报仇 vt. 为…报仇， 报…之仇
restore	vt. 恢复， 使恢复； 修复， 整修； 归还， 交还
subscribe	vi. 订阅，订购；同意，赞成 vt. 捐助， 赞助
distill	vt. 蒸馏， 用蒸馏法提取； 吸取， 提炼
alternative	adj. 两者选一的， 供选择的； 另类的 n. 替换物，选择；选择的自由
concentration	n. 集中； 专注， 专心； 浓缩； 浓度
velocity	n. 速度， 速率
encounter	vt. 遭遇，遇到 n. 遭遇
fellowship	n. 伙伴关系， 交情， 友谊； 团体， 协会， 联谊会； 奖学金， 研究员职位
colleague	n. 同事， 同僚
approve	vi. 赞成， 称许 vt. 赞成，称许；批准
interaction	n. 相互作用
pedestrian	n. 步行者， 行人
interfere	vi. 干涉， 干预， 妨碍
apartment	n. 一套公寓房间
account	vi. 说明…的原因； 占… n. 记述；解释；账目
fitting	adj. 适合的， 恰当的 n. 设备，家具，日用器具；配件，附件，零件；试穿，试衣
stack	n. 堆，垛 vt. 堆积， 堆放于
radioactive	adj. 放射性的， 有辐射能的
resent	vt. 对…表示愤恨， 怨恨
stride	vi. 大踏步走 n. 大步； 步法， 步态； 进展， 进步
