retrieve	vi. 重新得到， 取回， 收回； 挽回， 补救； 检索
survey	v. 俯瞰， 眺望； 全面审视， 调查； 测量， 勘定 n. [sə'veɪ]
jeopardize	vt. 危及， 危害
spy	vi. 当间谍；暗中监视 n. 间谍 vt. 看见， 发现
displace	vt. 取代， 替代； 迫使…离开家园， 使离开原位
predominant	adj. 占主导地位的， 显著的
recipe	n. 烹饪法， 食谱； 方法， 秘诀， 诀窍
ideology	n. 思想， 思想意识
mental	adj. 心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
decent	adj. 像样的， 过得去的， 体面的； 宽厚的， 大方的； 正派的； 合乎礼仪的， 得体的
seam	n. 缝， 接缝； 煤层
investigate	v. 调查， 研究
racial	adj. 种族的， 人种的
illusion	n. 幻想， 错误的观念； 错觉， 幻觉， 假象
considerable	adj. 相当大的； 重要的
productivity	n. 生产力； 生产率
proposition	n. 论点， 主张； 建议， 提案； 命题
reserve	vt. 保留，留存；预订 n. 储备； 保留； 拘谨， 矜持； 替补队员； 后备部队； 自然保护区
savage	adj. 残暴的，凶猛的，粗鲁的；未开化的，野蛮的 n. 野蛮人，粗鲁的人 vt. 乱咬； 激烈抨击
heap	n. 堆， 大量
sympathy	n. 同情； 一致； 支持， 赞同
consumer	n. 消费者， 用户， 消耗者
cripple	n. 跛子，伤残人 vt. 使跛， 使受伤致残； 严重削弱， 使陷入瘫痪
brief	adj. 简短的，短暂的 vt. 向…介绍基本情况，做…的提要 n. 概要， 摘要
console	vt. 安慰，慰问 n. 控制台， 操纵台
initiative	n. 主动性， 首创精神； 主动的行动， 倡议； 主动权
recover	v. 重新获得， 挽回； 恢复
clockwise	adv. 顺时针方向地
embark	vi. 上船； 着手， 开始工作
medication	n. 药物治疗； 药物
drill	v. 钻， 打； 训练 n. 钻头；操练，训练
friction	n. 不和， 抵触； 摩擦
confer	vi. 商谈，商议 vt. 授予， 赋予
intelligent	adj. 聪明的； 理智的
clerk	n. 店员； 办事员， 职员
acknowledge	vt. 承认， 承认…的权威； 告知收到， 确认； 对…表示谢意， 报偿
equip	vt. 装备， 配备； 使有准备
deferential	adj. 恭敬的， 恭顺的
manuscript	n. 手稿， 原稿， 底稿； 手写本
luxury	n. 奢侈； 奢侈品
overthrow	vt. 推翻，打倒；使终止，摒弃 n. 推翻， 终止， 结束
knit	vi. 编结， 编织； 愈合 vt. 编结，编织；使紧密地结合，使紧凑；皱紧，皱
inflict	vt. 把…强加给； 使…遭受， 使…承担
worthwhile	adj. 值得花时间做的
inland	adv. 在内地， 向内地 adj. 内陆的， 内地的
stumble	vi. 绊脚， 绊倒； 跌跌撞撞地走； 结结巴巴
specialty	n. 特产， 名产， 特色菜； 专业， 专长
vary	vi. 变化， 有差异 vt. 改变，使多样化
readily	adv. 乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
coherent	adj. 条理清楚的， 连贯的； 一致的， 协调的
intercourse	n. 性交； 交流， 交往， 交际
convenience	n. 方便； 便利设施
decency	n. 得体；宽容，大方；正派，合乎礼仪，体面；
falsehood	n. 谬误， 虚假； 谎言， 说谎
discipline	n. 纪律，训练；惩罚；学科 vt. 训练； 惩罚， 处罚
ponder	v. 思索， 考虑， 沉思
objective	adj. 客观的， 无偏见的 n. 目标，目的
exert	vt. 用， 尽； 运用， 行使
scandal	n. 丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
composite	adj. 混合成的，综合成的 n. 合成物； 复合材料
hinder	vt. 阻碍， 妨碍
scent	n. 香味，气味；臭迹；踪迹，线索；香水 vt. 嗅到， 察觉
estimate	vt. 估计； 评价 n. 估计； 评价； 看法
diploma	n. 毕业文凭， 毕业证书， 资格证书
exhibit	vt. 显示；陈列，展览 n. 展览品
brand	n. 商标，牌子 vt. 铭刻， 打烙印于； 加污名于， 谴责
suspension	n. 暂停， 中止； 暂令停止参加， 暂时剥夺； 悬架， 悬置机构； 悬浮液； 悬， 挂， 吊
alcohol	n. 酒精， 乙醇
inevitable	adj. 不可避免的， 必然的
deny	vt. 否定， 拒绝相信
trench	n. 沟， 沟渠
subtract	vt. 减， 减去； 去掉
recreation	n. 娱乐活动， 消遣
frustration	n. 挫败， 挫折， 受挫
allowance	n. 津贴， 补贴； 零用钱
hurricane	n. 飓风
hike	vi. 徒步旅行 n. 徒步旅行；增加，上升 vt. 提高
ancient	adj. 古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
mission	n. 使命， 任务； 使团
cognitive	adj. 认知的， 认识能力的
adopt	vt. 收养； 采用， 采取； 正式通过， 批准
expire	vi. 期满， 终止； 断气， 死亡
smuggle	vt. 走私， 非法私运； 偷运， 偷带
hustle	v. 催促，赶紧做；猛推，挤，强迫 n. 忙碌， 奔忙； 挤
oppose	vt. 反对， 反抗
device	n. 器械， 装置； 设计； 手段， 策略
commentary	n. 实况报道， 解说词； 评论， 评论文章
sue	v. 控告， 起诉； 要求， 请求
conservative	adj. 保守的，守旧的；不时兴的，传统的 n. 保守的人
belly	n. 肚子， 腹部
access	n. 接近；通道，入口；接近的机会 vt. 存取
conference	n. 会议， 讨论会； 讨论， 商谈
primitive	adj. 原始的，早期的；简单的；粗糙的 n. 原人； 原始事物
knob	n. 球形把手， 球形柄； 旋钮； 小块
advisable	adj. 可取的； 适当的
overcome	vt. 战胜， 克服； 压倒， 使受不了
cabin	n. 小屋； 船舱， 机舱
recite	v. 背诵， 朗诵； 列举， 一一说出
oppress	vt. 压迫， 压制； 使沉重， 使烦恼
current	adj. 当前的，通用的；流行的，流传的 n. 潮流； 电流； 趋势， 倾向
